Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/definingviews.po
Languages: ja

source: We begin by extending the ``layout.jinja2`` template defined above, which provides the skeleton of the page (line 1).
ja: 最初に、上記で定義した `layout.jinja2`テンプレートを拡張します。このテンプレートは、ページのスケルトン（行1）を提供します。

source: We override the ``subtitle`` block from the base layout, inserting the page name into the page's title (line 3).
ja: ページのタイトル（行3）にページ名を挿入して、基本レイアウトから `` subtitle``ブロックをオーバーライドします。

source: We override the ``content`` block from the base layout to insert our markup into the body (lines 5-18).
ja: 本文にマークアップを挿入するために、基本レイアウトから `` content``ブロックをオーバーライドします（5行目~18行目）。

source: We use a variable that is replaced with the ``content`` value provided by the view (line 6). ``content`` contains HTML, so the ``|safe`` filter is used to prevent escaping it (e.g., changing ">" to "&gt;").
ja: ビューが提供する `` content``値で置き換えられる変数を使用します（6行目）。 `` content``はHTMLを含んでいるので、 `` safe``フィルタはエスケープするのを防ぐために使われます（例えば、 &quot;&gt; &quot;を &quot;&gt; &quot;に変更する）。

source: We create a link that points at the "edit" URL, which when clicked invokes the ``edit_page`` view for the requested page (lines 8-10).
ja: クリックすると、要求されたページの `` edit_page``ビューが呼び出されます（8-10行目）。

source: The ``edit.jinja2`` template
ja: `` edit.jinja2``テンプレート

source: Create ``tutorial/templates/edit.jinja2`` and add the following content:
ja: `` tutorial / templates / edit.jinja2``を作成し、以下の内容を追加してください：

source: This template serves two use cases. It is used by ``add_page()`` and ``edit_page()`` for adding and editing a wiki page. It displays a page containing a form and which provides the following:
ja: このテンプレートは2つのユースケースを扱います。これは `` add_page（） ``と `` edit_page（） ``によってwikiページの追加と編集に使用されます。フォームを含むページが表示され、次の情報が表示されます。

source: Again, we extend the ``layout.jinja2`` template, which provides the skeleton of the page (line 1).
ja: ここでもまた、ページのスケルトン（1行目）を提供する `layout.jinja2`テンプレートを拡張します。

source: Override the ``subtitle`` block to affect the ``<title>`` tag in the ``head`` of the page (line 3).
ja: <html> `` subtitle``ブロックをオーバーライドして、 `` <title> ``タグ ``の `` head``（行3）にある。&lt;/ html&gt;

source: A 10-row by 60-column ``textarea`` field named ``body`` that is filled with any existing page data when it is rendered (line 14).
ja: 既存のページデータがレンダリングされたときにそれが埋め込まれた `body`という名前の10行×60列の` textarea`フィールドです（14行目）。

source: A submit button that has the name ``form.submitted`` (line 17).
ja: 「form.submitted」という名前の送信ボタン（17行目）。

source: The form POSTs back to the ``save_url`` argument supplied by the view (line 12). The view will use the ``body`` and ``form.submitted`` values.
ja: フォームは、ビューが提供する `` save_url``引数に戻ります（12行目）。ビューは `` body``と `` form.submitted``の値を使用します。

source: The ``404.jinja2`` template
ja: `` 404.jinja2``テンプレート

source: Replace ``tutorial/templates/404.jinja2`` with the following content:
ja: `` tutorial / templates / 404.jinja2``を以下の内容に置き換えてください：

source: This template is linked from the ``notfound_view`` defined in ``tutorial/views/notfound.py`` as shown here:
ja: このテンプレートは、以下に示すように `` tutorial / views / notfound.py``で定義された `` notfound_view``からリンクされています：

source: There are several important things to note about this configuration:
ja: この設定については、いくつか重要な点があります。

source: The ``notfound_view`` in the above snippet is called an :term:`exception view`. For more information see :ref:`special_exceptions_in_callables`.
ja: 上のsnippetの `` notfound_view``は：term： `例外ビュー`と呼ばれます。詳細については、ref： `special_exceptions_in_callables`を参照してください。

source: The ``notfound_view`` sets the response status to 404. It's possible to affect the response object used by the renderer via :ref:`request_response_attr`.
ja: `` notfound_view``はレスポンスステータスを404に設定します：ref： `request_response_attr`でレンダラが使用するレスポンスオブジェクトに影響を与えることができます。

source: The ``notfound_view`` is registered as an exception view and will be invoked **only** if ``pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`` is raised as an exception. This means it will not be invoked for any responses returned from a view normally. For example, on line 27 of ``tutorial/views/default.py`` the exception is raised which will trigger the view.
ja: `` notfound_view``は例外ビューとして登録され、 `` pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound``が例外として呼び出された場合に** **のみ呼び出されます。つまり、通常はビューから返された応答に対しては呼び出されません。たとえば、 `` tutorial / views / default.py`の27行目では、ビューがトリガされる例外が発生します。

source: Finally, we may delete the ``tutorial/templates/mytemplate.jinja2`` template that was provided by the ``alchemy`` cookiecutter, as we have created our own templates for the wiki.
ja: 最後に、 `` alchemy`` cookiecutterによって提供された `` tutorial / templates / mytemplate.jinja2``テンプレートを削除するかもしれません。これはwiki用の独自のテンプレートを作成したからです。

source: Our templates use a ``request`` object that none of our tutorial views return in their dictionary. ``request`` is one of several names that are available "by default" in a template when a template renderer is used. See :ref:`renderer_system_values` for information about other names that are available by default when a template is used as a renderer.
ja: 私たちのテンプレートは、私たちのチュートリアルビューのどれもが辞書に返されない `` request``オブジェクトを使います。 `` request``は、テンプレートレンダラーが使用されているときに、テンプレート内でデフォルトで利用可能ないくつかの名前の1つです。テンプレートがレンダラーとして使われるときにデフォルトで利用可能な他の名前については、ref： `renderer_system_values`を参照してください。

source: Viewing the application in a browser
ja: ブラウザでのアプリケーションの表示

source: We can finally examine our application in a browser (See :ref:`wiki2-start-the-application`). Launch a browser and visit each of the following URLs, checking that the result is as expected:
ja: ブラウザでアプリケーションを調べることができます（ref： `wiki2-start-the-application`を参照してください）。ブラウザを起動し、次の各URLにアクセスして、結果が期待どおりであることを確認します。

source: http://localhost:6543/ invokes the ``view_wiki`` view. This always redirects to the ``view_page`` view of the ``FrontPage`` page object.
ja: http：// localhost：6543 / `` view_wiki``ビューを呼び出します。これは常に `` FrontPage``ページオブジェクトの `` view_page``ビューにリダイレクトされます。

source: http://localhost:6543/FrontPage invokes the ``view_page`` view of the ``FrontPage`` page object.
ja: http：// localhost：6543 / FrontPageは `` FrontPage``ページオブジェクトの `` view_page``ビューを呼び出します。

source: http://localhost:6543/FrontPage/edit_page invokes the ``edit_page`` view for the ``FrontPage`` page object.
ja: http：// localhost：6543 / FrontPage / edit_pageは、 `` FrontPage``ページオブジェクトの `` edit_page``ビューを呼び出します。

source: http://localhost:6543/add_page/SomePageName invokes the ``add_page`` view for a page. If the page already exists, then it redirects the user to the ``edit_page`` view for the page object.
ja: http：// localhost：6543 / add_page / SomePageNameはページの `` add_page``ビューを呼び出します。ページがすでに存在する場合は、ページオブジェクトの `` edit_page``ビューにユーザをリダイレクトします。

source: http://localhost:6543/SomePageName/edit_page invokes the ``edit_page`` view for an existing page, or generates an error if the page does not exist.
ja: http://localhost:6543/SomePageName/edit_page は、既存のページの ``edit_page`` ビューを呼び出し、ページが存在しない場合はエラーを生成します。

source: To generate an error, visit http://localhost:6543/foobars/edit_page which will generate a ``NoResultFound: No row was found for one()`` error. You'll see an interactive traceback facility provided by :term:`pyramid_debugtoolbar`.
ja: エラーを生成するには、 http://localhost:6543/foobars/edit_page にアクセスし、 ``NoResultFound: No row was found for one()`` エラーで行が見つかりませんでした。対話的なトレースバック機能がterm： `pyramid_debugtoolbar`によって提供されます。
